tatoeba taisetsu na
例えば大切な
Even if the most important thing alone is not protected
mono sae mamorezu ni
ものさえ護れずに
doushiyou mo nai kurai
どうしようもない位
No matter how much uncontrollably my heart is mourning
kokoro ga nageite mo
心が嘆いても
nakusanai de iyou
無くさないでいよう
Let's not lose
shiawase mo itami mo
しあわせもいたみも
If we can share all of our happiness and pain
subete wa kachi aetara
すべてわかちあえたら
onaji sora no shita
同じ空の下
Beneath the same sky
tomoni me wo toji inorou
共もに目を閉じ祈ろう
Let's close our eyes and pray!
kibou ni michita yoake e
希望に満ちた夜明けへ
Towards a dawn filled with hope
kibou kanadeyou
希望う奏でよう
O hope, echo on with this never-ending song
owari no nai kono uta wo
終わりのないこの歌を
sakasou sono mune ni
咲かそうそのむねに
Blossom within that bosom so that someday it can nest in it
itsu no hi mo yori someru you ni
いつのひもよりそめるように
nagareru ai ni kono te wo
流れる愛にこの手を
With flowing love, let's walk hand in hand
kasanete tomoni ayumou
かさねてともにあゆもう
Together, once again
michibiku hikari yo
導く光よ
Oh, guiding light
yatsuraka na yume no saki e
安らかな夢の先へ
guide us towards a peaceful dream
kibou no iro ni somatte
希望の色に染まって
Dye us in the colour of hope